1. создай снипет по шапке, в которой бедет элемент before и меню с выподающим списком

2. создай для label отдельный BEM блок

3. попробуй секциям проставлять margin-bottom

4. переделай миксин с градиентной границей так, что бы он работал с % тоже

5. исправь с градиентной границей миксин так, что бы в width не попадала переменная borderRadius

6. переименовать в js папку functions на что-то в духе (системные функции), а рядом создать папку для пользовательских функций, то есть уникальных для данного проекта

7. добавь в шаблон swiper

8. дабавь стили для применения hover только на компьютерах